O pacote que nos ajuda a testar é o testing

Para testar precisamos criar o arquivo de teste no mesmo pacote que o arquivo a ser testado

O nome do arquivo de teste deve terminar com _test.go

A função de teste começa sempre com Test e recebe como parâmetro um ponteiro do tipo t testing.
Exemplo: func TestTipoDeEndereco(t *testing.T)

Para rodar os testes, basta ir no diretório do teste e digitar: "go test"

Para rodar TODOS os testes de todos os pacotes, digite "go test ./..."

O comando "go test -v" rodará o teste de maneira verbosa

t.Parallel()  na primeira linha do teste fará com que ele rode em paralelo com outros testes que tenham t.Parallel()

------------------
COVERAGE
para ver o coverage, digite "go test --cover"

É possível gerar um arquivo de txt com coverage. digite "go test --coverprofile cobertura.txt"

Para ler o arquivo gerado, podemos usar o comando "go tool cover --func=nomedoarquivo.txt"

Para ler o arquivo com mais detalhes, podemos usar o comando "go tool cover --html=cobertura.txt"

-------------------

Podemos usar o Errorf ou o Fatalf
O Fatalf vai parar o programa assim que for acionado a primeira vez
Já o Errorf vai executar até o final do programa