Para gerar o arquivo modulo devemos usar o comando "go build"

Para gerar o arquivo go.mod usamos o comando "go mod init modulo"

Em Go praticamente só temos dois escopos para variáveis, structs e métodos:

- protected
    Visível apenas dentro do próprio pacote. Está com a letra inicial Maiúscula.

- public
    Visível para fora do pacote atual. Está com a letra inicial minúscula


Para instalar um pacote externo, temos que ir até o diretório raiz e usar o comando "go get nomedopacote"

Para remover as dependências que não estão sendo usadas, basta executar o comando "go mod tidy"